大家好，欢迎今天收看我的频道
在美国被广泛使用，这可能会使那些
从国外来这里，所以如果您有兴趣继续观看此视频
顺便说一句，如果您是说英语的母语人士
以英语为母语的国家/地区，请在下面的评论中让我知道
这个词让你最困惑我有点困惑第一个词是开胃菜
这就是美国人称做第一顿饭的方式，例如
开胃菜是意式烤面包或小沙拉或一些橄榄
开胃菜二楼实际上是一楼，所以如果您
来自英国的第一层是大楼的第一层
层，然后将二层称为英国的二层井
一楼是一楼，然后一楼是二楼
所以有点混杂，但在美国又很简单
一楼是大楼的一楼
第三点是我仍然感到困惑的是，这封信说我
会说是因为他们在学校以这样的方式教我们
在美国发音为Z是Z，所以是Z而不是一个哦，真的
我们运动鞋的Z编号，我不是说巧克力，而是我的意思。
跑鞋美国运动鞋运动鞋您的运动鞋
是的，邮政编码是您地址中的一个五位数，可以称为邮政编码
代码在美国以外的某个地方，但我们哦，天哪，我认为自己是美国人
才来这里两年，但我爱这个国家，所以我们用邮政编码告诉
您对邮政编码触摸库有一个小秘密，而触摸库则意味着您可以抓住
让我们在一周内碰到基地，这意味着让我们在一周内再聊一次
像是要抬起头来通知别人，
提前有人通知我，我要在纽约时给您个提示，以便我们
见面喝咖啡，无论抬头
这是一对一的一对一的意思，我想学习编码的基础知识101，这意味着我
想要学习编码的基本知识101 101 South jonesing是一个for语
渴望获得可口可乐，这意味着我真的非常想要
我现在要喝一杯可口可乐拉面有利可图
当初创公司说他们有利可图时，他们在硅谷学到了
投资者会喜欢您是有利可图的盈利者还是拉面
有利可图的拉面有利可图的意思是创业公司的创始人吃了
拉面意味着他们并没有真正付钱给自己，这就是为什么
公司的利润，但从技术上讲，如果他们本可以支付自己的正常费用
薪水公司不会赚很多钱，所以拉面有利可图，我还很年轻
靠拉面生活我需要钱下一个词主要用于加利福尼亚
因此在美国，一条道路将被称为高速公路，但在加利福尼亚，我们将其称为
高速公路虽然有时不是免费的，但您需要全额支付，但这叫做
高速公路是怎么回事高速公路是什么意思
[音乐]这个词很受欢迎，表示
这个词真的很流行，我很聪明，另一件事是
特定于美国的被称为琥珀警报
当我到达美国时，Boont Amber Alert会在两周内给我打电话
开始发出非常响亮的声音，并说“琥珀色警报”
注意汽车等等等等，这是一个区域范围的通知系统，当
孩子失踪琥珀色警报冬青白，找到它非常重要
孩子在接下来的24小时内，因此创建了一个琥珀色警报
自动通知选定区域中的所有设备，以便
人们可以寻找潜在的男孩或女孩偷了一个孩子，这个词是
当我第一次看到包装上的单词“地面”时，Amber Alert土牛肉碎
我认为也许这就像一块很好的牛肉，在地面上行走
就像在田野上没有在工厂里吃有机食品，但没有碎牛肉意味着
加工牛肉，例如当您在英国拥有它的碎牛肉时，您可以
像不同的肉丸等，所以这是绞碎的牛肉，不必
用牛肉质量做任何事情，这只是废料加工的-碎牛肉
你好，这意味着你怎么做主要是从南部各州来的，如果你
观看The Office，这是我在第九季中最喜欢的电视节目
现在，他们有该公司的创始人，他来自塔拉哈西（Tallahassee）和
她会一直走进办公室说你好我不是你怎么办啊
在其他文化中您可能不会遇到的另一个术语
在美国，当您收到像亚马逊这样的包裹或其他任何东西时，
在您的私人住宅中，他们只会将包裹放在门廊上
有些人只是四处走走，寻找包裹，
带他们，那些家伙被称为门廊海盗门廊海盗是他们
打电话给他们，所以他们基本上只是从门廊上偷走你家的包裹
高档的东西是针对这样的高收入人群的
印章是高档的路易威登是高档
四季购物店是高档酒店规模的精品店，vacay是非正式的
假期假期，我希望在接下来的三天里在墨西哥度假
我不是你的Temecula空虚，我学到的另一个词
在办公室，大家都看电视节目对学习所有习语都非常有帮助
之类的东西，因为当您在现实生活中听到它们时，您不会真正停止
人，请他重复一遍，然后在字典中查找单词
通常会在您看电视节目时忽略它，而您
遇到您不熟悉的单词，只需停止电视节目并在Google上搜索即可
这就是你学习的方式所以你们都是我所有参加聚会的人
好吧，接下来的两个单词都是新生，以此类推，新生就是学生
谁在大学或大学一年级开始了他的第一年，所以
如果有人刚从大学或高中毕业的第二年开始，还会有更多
上大二的权利，当你问美国人的时候，下一个词是大学
你上大学，他们会回答他们上哪所大学
大学是指您拥有学士学位或
硕士学位的副教授，所以你要去哪里上大学？
我和斯坦福大学在哈佛做过硕士
最后但并非最不重要的一点是，我听到美国人在使用这个词时经常使用
像在旧金山的某些地区一样谈论狡猾的人
较高的犯罪率导致许多无家可归的人躲避区域，这意味着这是一个
有点危险和阴暗的哦，是的，那是狡猾的
谢谢你们，再次感谢您再次观看此视频，我在等您
评论请让我知道哪个词对我来说最令我惊讶
令人惊讶的单词，实际上有意义的单词是拉面
盈利的原因可能是因为我在硅谷，并且我在和很多人聊天
的创始人我的拉面赚钱是个天才，现在我一直都在用它
继续阅读您的评论，非常感谢您的观看，不要
忘记订阅此频道，我很快就会在下一个vlog中与您见面